♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Aku mengandalkanmu, Choji.
Siap!
Baika No Jutsu!
倍化の術
Yosh.. Bersiaplah!
Nikudan Sensha!
肉弾戦車
Apa?!
Choji.. Kau memang sungguh
mengagumkan.
Kekuatan Penuh!
~Choji Penuh Semangat~
Mereka berhasil lolos dari
Ninjutsu penjara-ku.
Hanya dia sendiri disini.
Sepertinya yang lainnya sudah
jalan duluan.
Yah.
Mereka tak disini lagi.
Sial.. Padahal kita baru saja
menyusulnya.
Usaha yang bagus untuk
kalian semua..
..para pecundang.
Apa?!
Siapa yang kau sebut pecundang?!
Kita sudah keluar, saatnya memenangkan
pertarungan ini.
Aku akan melakukannya.
Tunggu, kalian!
Berbahaya berhadapan langsung
dengannya saat ini.
Kita menghancurkan penjara-nya..
Kita bisa mengalahkannya.
Tsuga!
通牙
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Rasakan ini! /
Rasakan ini!
Kalian adalah makananku.
Brengsek.
Tokken!
突肩
Shoshitsu!
昇膝
Hidangan pembuka yang buruk.
Waspada-lah..
Tehnik lainnya akan muncul.
Doton Kekkai : Doro Domu!
土遁結界・土牢堂無
Baika No Jutsu!
倍化の術
Nikudan Sensha!
肉弾戦車
Aksi tak berguna.
Tak ada waktu lagi.
Kita akan terbagi dua disini.
Kenapa?!
Begitu ya..
Meski lima lawan satu, dengan
Chakra kita yang terkuras..
..dia tetap bukan lawan
yang mudah.
Jika kita meladeninya, Sasuke
akan melewati perbatasan.
Jika itu terjadi, kita takkan bisa
lagi membantunya.
Satu tim harus menghentikannya dan
satu lagi mengejar Sasuke.
Hm.. Pemimpin tim berikutnya
adalah kau, Neji.
Ketemu!
Neji, bawa Kiba dan Choji untuk
mengejar Sasuke.
Mengerti!
Orang ini..
..biar Aku dan Naruto yang
menanganinya.
Apa kau ingin menggunakan Jurus
Pengikat Bayangan lagi padaku?!
Jutsu yang sangat bodoh.
Aku tak mau melihat tehnik
jalanan itu lagi.
Lalu siapa yang terkena tehnik
jalanan ini sebelumnya?!
Menghilang?!
Di belakang kita!
Doton : Doryo Dango!
土遁・土陵団子
Dia gila!
Hati-hati..
Dia menyerang lagi.
Kau adalah pemimpin mereka 'kan?!
Kalian akan menderita saat memiliki
pemimpin yang bodoh.
Bawahan bodoh!
Pemimpin bodoh seperti ini..
..seharusnya mati saja.
Baika No Jutsu! Nikudan Sensha!
倍化の術・肉弾戦車
Terima kasih, Choji.
Kenapa mengabaikan niat baikku?!
Jika pemimpinnya bodoh, bawahannya
pasti pecundang.
Baiklah.. Kalian akan kubunuh
sebelum menderita..
..di bawah perintah pecinta
bayangan sepertinya.
Bangsat.. Bangsat..
Hinaanmu sudah keterlaluan.
Aku akan me--..
Dia milikku!
Biar Aku yang mengurusnya.
Choji..
Apa yang kau katakan?!
Dia bukan orang yang bisa kau
tangani sendirian.
Akan kulakukan.
Choji.. Kau..
Shikamaru.. Bawa pil makanan
ini untuk semuanya.
Choji..
Jangan-jangan kau..
Benar..
Aku punya senjata rahasia.
Tapi Choji, itu..
Heh.. Takkan kubiarkan pecundang
seperti kalian lolos.
Dia datang!
Akan kukubur kalian semua disini!
Pergi, semuanya!
Pil tiga warna?!
Itu bukan pil makanan.
Pil apa itu?!
Pertama..
Pil Hijau.
Jangan menghalangiku, pecundang!
Tidak mungkin..
Dia bisa menghentikanku?!
Shikamaru, bawa semuanya dan
pergi dari sini!
Choji..
Buat apa kita berkumpul disini?!
Jika kita kehilangan Sasuke, maka kita akan
berakhir seperti yang dikatakan orang ini.
Pemimpin bodoh dan bawahan-nya
yang pecundang.
Sebaiknya kau menyusul kami, Choji.
Yah.
Semuanya, pergi!
Yosh..
Ayo, semuanya.
Baik! /
Baik!
Choji..
Aku akan segera membunuhmu dan
membunuh mereka juga.
Tidak semudah itu.
Apa?!
Aku akan..
..menghentikanmu.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hadiah perpisahan dari Choji.
Makanlah!
Yah.
Terima kasih, Choji.
Kiba!
Terima kasih.
Shikamaru.. Pil yang dikeluarkan
Choji barusan..
..sepertinya semacam kartu As.
Tapi apa dia bisa menang?!
Dia bilang kalau dia punya
senjata rahasia.
Dalam misi ini, dia membawa Pil
rahasia milik Clan Akimichi.
Ada tiga warna yang jika dimakan maka
akan memberikan kita kekuatan.
..Hijau, Kuning, Merah yang memiliki
kekuatan besar.
Setiap pil mengandung begitu
banyak kekuatan.
Begitu ya..
Pantas dia begitu percaya diri.
Tapi.. Selalu ada efek samping untuk
setiap pil yang dimakan.
Sial.. Tak kusangka efek pil hijau-nya
begitu menyakitkan.
Aku harap, dia bisa mengalahkannya
hanya dengan pil hijau.
Jangan sampai memakan
pil merah, Choji.
Aku harus segera menghabisinya.
Baika No Jutsu!
倍化の術
Nikudan Hari Sensha!
肉弾針戦車
Dia meningkatkan putaran dan kekuatan
penghancurnya menggunakan kunai.
Doton : Doroku Gaeshi!
土遁・土陸返し
Apa?!
Berhasilkah?!
Yah..
Aku juga berpikir begitu.
Akamaru..
Apa yang dia katakan?!
Akamaru bisa mengetahui kekuatan
musuh hanya dengan bau-nya.
Dia khawatir jika Choji bisa mengatasi
raksasa itu, hanya dengan pil.
Benar..
Jika dinilai secara obyektif..
..kemampuan raksasa itu
tak diketahui.
Kemungkinan Choji bisa mengalahkannya
mendekati nol.
Tapi..
..seperti itulah pertempuran.
Jangan senang dulu, pecundang.
Hosho!
崩掌
Apa kau tahu?!
Saat 5 orang bergabung
melaksanakan misi..
..satu diantaranya pasti
pecundang.
Orang itu akan selalu
diolok-olok..
..dan pada saatnya nanti..
..mereka hanya akan
membuangmu.
Kau-lah yang Aku maksud.
Choji.. Kerjamu hanya makan saja.
Berlatihlah sekali-kali.
Kau diejek karena kau seperti itu.
Dasar Gen--
Kau bilang orang yang
hebat 'kan?!
Kenapa bukan Shino atau
yang lainnya?!
Dasar..
Orang ini juga tidak berguna.
Benar..
Sekeras apapun usahaku..
Aku..
Lawanku tak ada apa-apanya.
Sepertinya Konoha kurang memahami
orang-orangnya..
..mereka memilih pecundang sepertimu
berada di tim pengejaran.
Kita akhiri saja pertarungannya!
Soshitsu!
昇膝
Tokken!
突肩
Heh.. Pada akhirnya kau tetap
jadi pecundang.
Kobaran semangatmu yang tadi
telah hilang.
Kau benar-benar pecundang ideal.
Pecundang sepertimu tak seharusnya
berada di tempat ini.
Salahkan pemimpinmu yang bodoh
karena telah memilihmu.
Shikamaru..
Neji benar..
Seperti itulah pertempuran.
Dari awal, misi ini bukan
untuk jalan-jalan.
Tapi hidup atau mati.
Hei, Shikamaru..
Aku sudah mengantisipasi
kemungkinan terburuknya..
..dimana kita akan berjuang
sendiri-sendiri.
Jadi saat ini..
..jika kita tak siap untuk
satu lawan satu..
..kita takkan bisa mengejar
Sasuke.
Choji adalah orang yang baik, tapi dia
tak punya kepercayaan diri.
Dia pikir, dia-lah yang paling
lemah diantara kita.
Dia memang lemah..
Siapapun bisa melihatnya.
Itu sebabnya dia memilih tinggal agar
bisa berguna dalam misi.
Hm.. Sudah kuduga.
Tapi..
Choji dan Aku telah bekerja sama
selama bertahun-tahun..
..jadi koordinasi dengannya
lebih mudah bagiku.
Tapi Shikamaru..
Tapi kau mungkin lebih baik dalam
bertarung, iyakan?!
Mungkin Aku akan menyerah jika
lawanku adalah kau.
Dan kau adalah kau.
Tapi..
Shikamaru.. selalu percaya..
Shikamaru selalu percaya padaku.
Choji.. Apa kau siap?!
Dia percaya bahwa Aku
benar-benar kuat.
Itu sebabnya dia mempercayakan
ini padaku.
Sudah kuduga..
Semuanya berpikir begitu.
Tapi.. Aku tahu..
Dibanding Aku, Neji atau siapapun
diantara kita disini..
..dia lebih kuat.
Dan Aku.. yakin itu.
Ooh.. Chakra yang cukup
mengesankan.
Tapi, masih jauh untuk dijadikan
hidangan utama.
Majulah, Gendut!
Beraninya kau mengejekku!
Bubun Baika No Jutsu!
部分倍化の術
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Captain Straydum
Mountain-a-Go Go-Two
♪
Aku tak bisa bergerak karena
rasa sakit.
Tak kusangka efek samping
pil-nya, akan sesakit ini.
Aku harus bagaimana?!
Aku masih punya satu pil lagi.
Tapi jika Aku memakannya, Aku akan..
Aku pasti akan..
Selanjutnya:
Selamat Tinggal Temanku..
Aku Selalu Percaya Padamu.
Demi semuanya, Aku tak bisa
memaafkanmu.